Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/LC_MESSAGES/main.po
Languages: zh_tw

source: Strength XP rate (walking):
zh_tw: 力量增長速率(移動中):

source: Attack speed with heavy weapons:
zh_tw: 重武器攻擊速度:

source: Chance to break free or resist kidnapping attempts
zh_tw: 掙脫劫持的概率

source: Martial arts damage
zh_tw: 空手傷害

source: Strength XP rate (combat):
zh_tw: 力量增長速率(戰鬥中):

source: Ways To Train:
zh_tw: 訓練方式:

source: Carrying people or overloading inventory
zh_tw: 背人或者攜帶超重行李

source: Using a heavier weapon
zh_tw: 使用更重的武器

source: Chance to resist stealth knock-outs
zh_tw: 偷襲擊暈抵抗

source: Toughness current XP rate:
zh_tw: 目前韌性增長速率:

source: Knockout time:
zh_tw: 倒地暈厥時間:

source: Knockout point:
zh_tw: 忍耐界限:

source: Wound deterioration speed:
zh_tw: 傷口惡化速度:

source: Amount of damage it takes to stagger you:
zh_tw: 進入眩暈狀態需要的傷害:

source: Getting hurt, getting beaten up, losing battles
zh_tw: 被打, 被打倒, 被擊敗

source: Not wearing armour, taking more damage
zh_tw: 不要裝備護甲,承受更多傷害

source: Get up and fight instead of playing dead
zh_tw: 起來繼續打,不要裝死

source: Weapon cutting damage
zh_tw: 武器切割傷害

source: Rate of fire
zh_tw: 攻擊速度

source: Reload speed
zh_tw: 裝填速度

source: Attacking with light weapons
zh_tw: 使用輕武器攻擊

source: Frequency of attacks on opponent
zh_tw: 攻擊對手的速率

source: Chance of attacks not getting blocked
zh_tw: 破防概率(無視格擋)

source: Fighting with swords
zh_tw: 用劍攻擊

source: Using special training equipment
zh_tw: 使用特定訓練裝備

source: Bonus when fighting opponents stronger than you
zh_tw: 當你麵對強大的對手時獲得加成

source: Penalty when fighting opponents weaker than you
zh_tw: 當你麵對弱小的對手時獲得懲罰

source: Chance of blocking incoming attacks
zh_tw: 格擋攻擊概率

source: Blocking incoming attacks
zh_tw: 格擋攻擊

source: Affects damage
zh_tw: 影響傷害

source: Unlocks better techniques
zh_tw: 解鎖更好的技術

source: Frequency of unarmed attacks on opponent
zh_tw: 空手攻擊速率

source: Reduces injury when striking metal
zh_tw: 降低打到金屬製品時受到的傷害

source: Fighting unarmed
zh_tw: 空手攻擊

source: Fighting encumbered (for strength)
zh_tw: 負重攻擊 (力量訓練)

source: Chance of evading attacks while unarmed
zh_tw: 沒有武器的時候閃避敵人攻擊的概率

source: Chance of evading attacks while stumbling
zh_tw: 眩暈時躲開敵人攻擊的概率

source: Dodge XP rate:
zh_tw: 閃避經驗獲得率:

source: (Training hindered by encumbrance)
zh_tw: (負重過高時無法訓練)

source: Getting hit while stumbling
zh_tw: 眩暈時被攻擊

source: Max run speed:
zh_tw: 最大移動速度:

source: Current run speed:
zh_tw: 目前移動速度:

source: Athletics XP bonus:
zh_tw: 疾行屬性增長速率:

source: Running fast, with a light inventory
zh_tw: 達到最大移動速度

source: Max swim speed:
zh_tw: 最大遊泳速度:

source: Current swim speed:
zh_tw: 目前遊泳速度:

source: Swimming around in water
zh_tw: 在水裏遊泳

source: First aid skills:
zh_tw: 醫療技能:

source: Healing people
zh_tw: 治療其他人

source: Crafting medkits
zh_tw: 製作醫療包

source: Amount of damage dealt
zh_tw: 造成傷害量

source: Attacking with this specific weapon
zh_tw: 使用特定武器種類攻擊

source: Accuracy:
zh_tw: 準度:

source: Rate of fire:
zh_tw: 攻擊速度:

source: Using harpoon and crossbow turrets
zh_tw: 使用弩炮炮台或者魚叉炮台

source: Using crossbows and ranged weapons
zh_tw: 使用弩弓和遠程武器

source: Accuracy
zh_tw: 準度

source: Shooting moving targets:
zh_tw: 射擊移動目標:

source: Using turrets and ranged weapons
zh_tw: 使用炮台和遠程武器

source: Friendly fire avoidance:
zh_tw: 友軍誤傷避免率:

source: Accidentally shooting your friends
zh_tw: 誤射友軍

source: Stealing items
zh_tw: 偷竊物品

source: Selling stolen items
zh_tw: 出售贓物

source: Stealing things
zh_tw: 偷東西

source: Lock-picking doors & cages
zh_tw: 撬開門鎖和籠鎖

source: Picking locks/cages
zh_tw: 撬箱子/籠子鎖

source: Special training equipment
zh_tw: 專用訓練裝備訓練

source: Ability to remain undetected while sneaking
zh_tw: 能夠在潛行時保持不被發現

source: Avoiding discovery when in disguise
zh_tw: 降低變裝時被發現的概率

source: Avoiding discovery when you have a bounty
zh_tw: 降低你被懸賞時被認出的概率

source: Aided by:
zh_tw: 加成方式:

source: Staying in the darkness
zh_tw: 呆在黑暗中

source: Special gear
zh_tw: 特殊裝備

source: Hindered by:
zh_tw: 被以下方式降低:

source: Encumbrance / heavy armour
zh_tw: 超重/重盔甲

source: Wounded legs or torso.
zh_tw: 腳或者軀幹受傷.

source: Using stealth mode with enemies around
zh_tw: 在敵人周圍潛行

source: Stealthy knock-outs:
zh_tw: 潛行擊暈:

source: Chance to successfully kidnap someone
zh_tw: 劫持某人成功率

source: Chance to break free when being carried away
zh_tw: 被劫持時逃脫的概率

source: Resist knock-out and kidnapping attempts
zh_tw: 抵抗潛行擊暈和劫持

source: Trying stealthy knock-outs
zh_tw: 嚐試潛行擊暈敵人

source: Building things:
zh_tw: 建造速度:

source: Repairing things:
zh_tw: 維修速度:

source: Building things
zh_tw: 建造東西

source: Repairing things
zh_tw: 修理東西

source: Research rate:
zh_tw: 研究速度:

source: Researching things at a research bench
zh_tw: 在研究台研究

source: Doing science
zh_tw: 做研究

source: Being sciency
zh_tw: 研發

source: Mining:
zh_tw: 采礦:

source: Using machinery:
zh_tw: 使用機械:

source: Work hard
zh_tw: 努力工作

source: Harvesting speed:
zh_tw: 收獲速度:

source: Harvesting yield:
zh_tw: 收割成功率:

source: Crafting weapons (speed):
zh_tw: 鍛造武器速度:

source: Weapon quality:
zh_tw: 武器品級:

source: Crafting weapons
zh_tw: 製造武器

source: Crafting armour (speed):
zh_tw: 鍛造盔甲速度:

source: Armour quality:
zh_tw: 盔甲品級:

source: Crafting armour and parts
zh_tw: 製造盔甲部件

source: Crafting crossbows (speed):
zh_tw: 製造弩弓速度:

source: Crafting crossbow bolts (speed):
zh_tw: 製造弩弓弓箭速度:

source: Crossbow quality:
zh_tw: 弩弓質量:

source: Crafting crossbows and bolts
zh_tw: 製造弩弓和弓箭

source: Your physical strength determines your ability to use heavy weapons and armour without tiring, and to carry heavy loads, including your wounded comrades. Strength affects the blunt damage you do with heavy weapons, hacking-type blades, and while unarmed. It is trained faster by using heavier weapons in battle, or by travelling around with a very heavy inventory or encumbrance.
zh_tw: 你的身體力量屬性決定著你的能力, 有利於你使用重型武器和重盔甲或者攜帶重物和傷員. 力量會影響你用重型武器, 劈刀和空手的傷害. 在戰鬥中使用較重的武器或通過攜帶超重背包旅行訓練更快.

source: Toughness is both physical and mental. It's how you survive out in the desert. Physically it's your ability to take a beating and survive. You will also take less damage, and will be less likely to stumble when hit by a weaker attack. Mentally it's an attitude forged from harsh experience. Do you pass out from your wounds like a sissy, or do you force yourself to struggle to your feet again? Do you panic and bleed out or can you stay calm enough to lower your heart rate and let the blood clot? -Bonuses if you are fighting while critically wounded -Once your health drops below your {1} KO point {2}your health becomes critical and you won't be able to get back up again. You will go into a coma and need healing.
zh_tw: 韌性是身體和精神上的, 是你在沙漠中生存的關鍵. 在身體上, 能使你在毆打中存活下來. 你也將受到較少的傷害, 並且在受到較弱的攻擊的情況下不太可能眩暈. 從心理上來說，這是一種從惡劣的冒險經驗中產生的態度. 是在痛苦中昏迷, 還是強迫自己再次掙紮起來呢? 是陷入恐慌加速失血, 還是可以保持冷靜, 降低心率, 讓血液凝結? - 遭受致命傷時受到加成 - 當你的健康狀況下降到您的 {1} 忍耐極限 {2}以下時, 你會陷入昏迷, 需要治療才能重新起來.

source: Dexterity affects the speed and quality of your sword work. Your sword cuts will do more damage, your attacks and blocks will be faster. It also helps with handling and reloading ranged weapons.
zh_tw: 敏捷影響你劍術的速度和質量. 你的劍會造成更多傷害, 你的攻擊和格擋會更加迅速. 也會影響你遠程武器的裝填速度.

source: Your perception affects your general accuracy with all ranged weapons, including your ability to hit far away or moving targets.
zh_tw: 感知會影響你全部需要準度的事物, 也可以提高你遠射和動態射擊的能力.

source: Affects damage. Katanas are a common weapon, and their quality varies greatly. Most are scavenged goods with a history of owners and barely good for scrap. Masterworks are around however, and their speed and cutting power is un-rivalled by any other blade.
zh_tw: 影響武士刀類武器傷害. 武士刀是一種武士中常見的武器, 其質量差異很大. 大部分隻是廢品一樣的存在. 然而大師級的武士刀擁有其他武器所不可及的速度和切割傷害.

source: Affects damage. A sabre is a heavy blade designed for heavy slashing damage. The heavier blade makes them slower and more cumbersome but stronger for blocking with and cutting through armour.
zh_tw: 影響軍刀類武器傷害. 軍刀刀身設計側重於造成大量切割傷害. 通常刀片較重, 使得攻擊緩慢, 但非常適合防禦.

source: Affects damage. The Holy Nation prefer them for their advantage when fighting against mechanical enemies. Often considered a thug's weapon in most other cultures, hackers are heavy axe-bladed weapons that do as much blunt damage as chopping damage, relying mainly on brute strength rather than skill. The crude blades don't cause as much bloodloss, so victims tend to get maimed to death instead.
zh_tw: 影響劈刀類武器傷害. 神聖帝國喜歡用來對付機械敵人的武器. 在其他文化中則被認為是暴徒的標誌. 劈刀由斧頭發展而來, 與斧頭刀身構造基本一致, 由於重量, 通常能造成接近的衝擊傷害和切割傷害. 使用時更依靠力量而不是技能. 不幸死於該武器的人通常會擁有巨大的傷口和粉碎性骨折.

source: Affects damage. Most normal people struggle to even lift a full-weight heavy blade, and they require incredible strength and endurance to wield effectively. Beginners struggle with this weapon style and face a hard path ahead. As a result living practitioners are few and many men carry them only for bluff and posturing. The real masters of this weapon however, are men to be feared.
zh_tw: 影響重型武器傷害. 大多數人很難舉起這種武器, 更別說使用. 使用這種武器需要強大的力量和韌性支持. 學習和使用這種武器很困難, 菜鳥帶著這種武器出門基本上都回不來. 所以通常很難看到特意去學習這種武器的戰士. 不過一旦有人學成了這種武器, 必會令人聞風喪膽.

source: Affects damage. Blunt weapon damage breaks bones, disables limbs, and temporarily stuns organs. They don't cause much in the way of blood loss so are not usually lethal. Armour is usually designed for protection from blades, so you can often beat through it. A good weapon for the pacifist, or those who like to be different.
zh_tw: 影響鈍器傷害. 以衝擊傷害為主的非致命性, 能夠迅速癱瘓敵人或者使敵人眩暈, 通常不會造成大量失血. 重型盔甲通常設計用來對抗刀刃造成的傷害, 但卻不怎麼能承受衝擊傷害. 和平主義者和一些與眾不同的人喜愛的武器.

source: Polearms
zh_tw: 長柄武器

source: Affects damage. An unconventional weapon, polearms have incredible reach and give an advantage when fighting against animals.
zh_tw: 影響長柄武器傷害. 一種不怎麼流行的武器, 長柄武器由於其長度攻擊範圍很遠, 很利於對抗動物.

source: Skill at shooting with defensive weapon turrets. Affects accuracy, reload speed, and target acquisition.
zh_tw: 操作防禦武器的能力, 影響射擊裝填速度以及準度.

source: Skill at shooting with crossbows. Affects accuracy, reload speed, and target acquisition.
zh_tw: 使用弩弓射擊的能力, 影響射擊裝填速度以及準度.

source: Melee attack
zh_tw: 近戰攻擊

source: This is your general skill in melee combat. It governs your chance to successfully land a hit on your opponent, and is essential whatever weapon you choose to master.
zh_tw: 這是你近戰的主要技能. 它控製著你成功擊敗對手的機會, 並且掌握任何武器都是必不可少的.

source: Melee defence
zh_tw: 近戰防禦

source: This is your ability to perceive and defend against attacks from opponents. By increasing this skill, you will successfully block more attacks when using a sword. A balanced swordsman would keep this skill similar to his Melee Attack level.
zh_tw: 這個技能影響你近戰時候格擋敵人攻擊的成功率. 一個聰明的劍士不會讓防禦和攻擊差太遠.

source: A rare skill in this day and age, warriors only consider it a last resort. At normal skill levels, an unarmed man is always at a huge disadvantage against an armed opponent of similar ability. There are stories however, of high-level martial arts masters who can match any master swordsman in combat with just their bare hands. Physical conditioning is an important factor for a martial artist.
zh_tw: 在這個時代的很少有人學習的技能, 大部分戰士們隻會作為最後的手段使用. 通常, 一名手無寸鐵的戰士很難擊敗全副武裝的士兵. 然而一些高級武術大師可以以他們拳頭擊敗任何劍士. 武術大師通常很注重身體調理.

source: Dodge
zh_tw: 閃避

source: The ability to evade attacks without blocking. You need to stay light and fast. If you are encumbered with heavy equipment you won't be able to dodge, or learn anything.
zh_tw: 這個技能允許你躲開敵人的攻擊 而不用承擔格擋失敗的風險. 你需要在良好的光線和身體能力支援下才能發揮出它的能力. 如果你帶了太多東西, 將無法學習這門技藝.

source: Precision shooting
zh_tw: 精確射擊

source: When using ranged weapons, this is your ability to avoid accidentally shooting your allies. Nothing worse than acidentally getting shot in the back by your own friends. It's adversely affected when you have injuries, however.
zh_tw: 這個能力可以降低你使用遠程武器時誤射的概率. 沒有什麼比被自己人從背後來一箭更糟糕的了. 但當你受傷的時候, 該能力效果會明顯降低.

source: The ability to move around undetected. Enables you to sneak around, steal things and pick locks without anybody noticing. Also invaluable for escaping hostile imprisonment. Breaking out of a cage is all well and good, but you won't get much further without stealth. Much more effective in the darkness. Injuries will hinder your effective stealthiness, although your toughness level can counteract this.
zh_tw: 這個技能允許你化身為空氣潛入人群之中. 潛行狀態時, 降低你偷竊被注意到的概率. 也有助於逃脫敵對區域. 當你不擅長潛行, 即使越獄了, 也很容易被抓回去. 黑暗有利於隱秘行動, 但受傷會使得潛行更為困難.

source: The ability to pick locks, open doors and safes. More importantly however, it's also used to break OUT of situations: cages, jails, handcuffs. It's for those who value freedom and don't wait around to be rescued.
zh_tw: 這個技能通常用於 撬鎖 開門 . 但實際上, 他也能幫助你逃脫一些危險的情況, 比如 牢籠 監獄 奴役. 給那些想逃跑又不想等待救援的人很有用.

source: The ability to steal things from containers, safes, storage boxes and people.
zh_tw: 這個技能用於從箱子, 保險箱, 以及人身上偷竊.

source: If you are in stealth mode you can sneak up behind people and knock them out. This skill determines how long they stay unconscious for.
zh_tw: 在潛行模式下你可以偷襲擊暈敵人. 這個技能影響你讓他們昏迷的時間.

source: This is your ability to run faster. Very useful for thieves, scouts and assassins. It is improved by doing lots of running, at full speed, without encumbrance from a heavy inventory.
zh_tw: 這個技能可以使你跑的更快. 對小偷 斥候 刺客 很有用. 主要提高無負重下的最高速度.

source: This is your ability to swim faster and further without drowning.
zh_tw: 讓你遊的更快並避免溺水.

source: Survival
zh_tw: 生存

source: Field medic
zh_tw: 戰地醫療

source: This skill saves lives and allows you to stop bleeding wounds and jury-rig critical injuries, allowing characters to continue fighting when they shouldn't. In the long-term however, major injuries require bed rest. A beginner will not only heal wounds more slowly, but will use up all their medkits really quickly.
zh_tw: 該技能可以挽救生命, 並能止血包紮致命傷, 讓傷員能繼續戰鬥. 雖然完全恢複致命傷還是需要修養. 不了解這門知識的人, 消耗大量藥品也不會有什麼效果.

source: The skill at building and repairing structures.
zh_tw: 建造和修理建築的技能.

source: Weapon smith
zh_tw: 武器鍛造

source: The ability to craft higher quality weapons, in a shorter space of time.
zh_tw: 提高製作武器的品級並加快製造速度.

source: Armour smith
zh_tw: 盔甲鍛造

source: The ability to craft higher quality gear and armour, in a shorter space of time.
zh_tw: 提高製作盔甲的品級並加快製造速度.

source: Crossbow smith
zh_tw: 弩弓製造

source: The ability to craft higher quality crossbows and bolts, in a shorter space of time.
zh_tw: 提高製作弩弓及弓箭的品級並加快製造速度.

source: The equivalent of a medical skill for anything or anyone robotic. Used for repairs.
zh_tw: 相當於針對機器人的醫療技能.

source: Affects skill at prospecting, and researching new technologies.
zh_tw: 影響勘探技術, 也影響研究技術.

source: Skill at general manual labour work such as mining and using simple machinery.
zh_tw: 掌握一般體力勞動技巧, 如采礦和使用簡單機械.

source: Knowledge of farming crops. This not only affects the speed that you can gather your crops, it also affects the yield when harvesting. In other words, unskilled farmers will mess up some of your crops.
zh_tw: 關於農作物的知識. 不僅僅影響你收獲作物的速度, 同時也影響你農田的產率. 換句話說, 不了解農業知識的人可能收獲不到什麼作物.

source: Skill at cooking food and brewing drinks.
zh_tw: 烹飪食品和釀造飲品的技能.

source: Primary Weapon Damage
zh_tw: 主要武器傷害

source: Primary Weapon Speed
zh_tw: 主要武器速度

source: Secondary Weapon Damage
zh_tw: 次要武器傷害

source: Secondary Weapon Speed
zh_tw: 次要武器速度

source: Max Carry Weight
zh_tw: 最大負重重量

source: Strength XP Carry
zh_tw: 負重力量經驗

source: Strength XP Combat
zh_tw: 戰鬥力量經驗

source: Heavy weapon speed
zh_tw: 重武器速度

source: Damage Resistance
zh_tw: 傷害抵抗

source: Toughness XP
zh_tw: 韌性經驗

source: Knockout time
zh_tw: 擊暈時間

source: KO Threshold
zh_tw: 忍耐上限

source: Wounding Degeneration
zh_tw: 傷口惡化速度

source: Max Run Speed
zh_tw: 最大移動速度

source: Current Run Speed
zh_tw: 目前移動速度

source: Athletics XP
zh_tw: 疾行經驗

source: Turret Accuracy
zh_tw: 炮台準度

source: Turret Rate of fire
zh_tw: 炮台射擊速度

source: Friendly Fire Risk
zh_tw: 友軍誤傷風險

source: Build Speed
zh_tw: 建造速度

source: Repair Speed
zh_tw: 維修速度

source: Mining
zh_tw: 采礦

source: Using machinery
zh_tw: 使用機械

source: Weapons
zh_tw: 武器

source: Combat
zh_tw: 戰鬥

source: Sciences
zh_tw: 科學

source: Trades
zh_tw: 交易

source: Primary weapon
zh_tw: 主要武器

source: Secondary weapon
zh_tw: 次要武器

source: Residents max:
zh_tw: 本鎮人口:

source: Actual Num Residents:
zh_tw: 實際人口:

source: Roaming currentMax/desiredMax:
zh_tw: 剩餘目前最大/理論最大值:

source: Roaming Population:
zh_tw: 巡邏中人員:

source: Num Roaming Squads:
zh_tw: 巡邏隊伍數量:

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: New game
zh_tw: 新遊戲

source: Credits
zh_tw: 製作人員

source: Begin
zh_tw: 開始

source: Choose your beginning
zh_tw: 選擇你的開局故事

source: Difficulty:
zh_tw: 難度:

source: Cash:
zh_tw: 現金:

source: Play Style:
zh_tw: 遊戲風格:

source: Hunger time
zh_tw: 饑餓時間

source: This sets how long it takes characters to get hungry. A higher number means it takes longer, therefore they need less food to get by.
zh_tw: 影響角色消耗食物的速度. 設定越高消耗食物越少.

source: Chance of death
zh_tw: 死亡概率

source: Determines the overall likelyhood of any character dying (players or NPCs). Directly affects rates of wound degeneration and blood loss (Higher=more likely to die)
zh_tw: 影響所有角色的死亡率(包括玩家和npc). 直接影響傷口惡化速度和失血速度(設定值越高越容易死)

source: Global damage multiplier
zh_tw: 全局傷害係數

source: Overall combat damage for everything. Doesn't necessarily make the game harder or easier, but affects the speed of battles
zh_tw: 全部角色戰鬥的傷害(包括NPC的傷害). 會影響戰鬥速度, 使戰鬥更快分出勝負

source: Production speed
zh_tw: 生產速度

source: Affects speed of item production such as mines and crafting (more than 1.0 == easier)
zh_tw: 影響生產和采集速度(數值越高難度越低)

source: Research speed
zh_tw: 研究速度

source: Affects speed of research (more than 1.0 == easier)
zh_tw: 影響研究速度(數值越高難度越低)

source: Building speed
zh_tw: 建造速度

source: Affects speed of building (more than 1.0 == easier)
zh_tw: 影響建造速度(數值越高難度越低)

source: Number of nests multiplier
zh_tw: 巢穴數量係數

source: Affects number of animal nests, bandit camps etc that appear in the wilds. Higher number makes life more dangerous.
zh_tw: 影響野外動物巢穴, 強盜營地之類的數量. 數字越高越危險.

source: Bandits loot the player
zh_tw: 強盜搜刮玩家

source: Makes life unfair
zh_tw: 使得生活不公平

source: Easy prospecting
zh_tw: 簡單勘探

source: Resume
zh_tw: 恢複

source: Are you sure you want to exit?
zh_tw: 你確定你想要退出嘛?

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Relations:
zh_tw: 關係:

source: Residents:
zh_tw: 居民:

source: Hostile Occupiers:
zh_tw: 敵對占有者:

source: Residents
zh_tw: 居民

source: Discovered {1}
zh_tw: 已經發現 {1}

source: {1} has been wiped out
zh_tw: {1} 已經被完全殲滅

source: Alarm raised
zh_tw: 警報響起

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Move
zh_tw: 移動

source: Axis
zh_tw: 樞紐

source: Global
zh_tw: 全局

source: Reset the current transform to default values. Snaps to the ground if in movement mode.
zh_tw: 將當前改變的內容恢複到默認值. 如果在移動模式下則對齊到地麵.

source: Revert
zh_tw: 還原

source: Clean any changes the active mod made to this object
zh_tw: 清除任何模組對這個物件的修改

source: Position
zh_tw: 位置

source: Orientation
zh_tw: 方向

source: Scale
zh_tw: 比例

source: Yaw
zh_tw: 偏航角

source: Pitch
zh_tw: 俯仰角

source: Roll
zh_tw: 翻滾角

source: Scale X
zh_tw: X比例

source: Scale Y
zh_tw: Y比例

source: Scale Z
zh_tw: Z比例

source: Parent
zh_tw: 父母

source: Local
zh_tw: 本地

source: {1} has redirected to {2}
zh_tw: {1} 已經重定向到 {2}

source: {1} against {2} has ended
zh_tw: {1} 對 {2} 襲擊已經結束

source: {1} against {2} has been defeated
zh_tw: {1} 敗給了 {2}

source: {1} to {2} has failed
zh_tw: {1} 到 {2} 失敗

source: {1} was defeated on their way to {2}
zh_tw: {1} 到 {2} 路上被打敗

source: Assault to {1} canceled due to faction weakness
zh_tw: 攻擊 {1} 的命令取消, 由於陣營過弱

source: Warning: {1} moving towards {2}
zh_tw: 警告: {1} 正向 {2} 移動

source: {1} on the way to {2}
zh_tw: {1} 在前往 {2} 的路上

source: Iron
zh_tw: 鐵

source: Stone
zh_tw: 石頭

source: Copper
zh_tw: 銅

source: Carbon
zh_tw: 碳

source: Water
zh_tw: 水

source: Fertility
zh_tw: 肥沃度

source: Nameless
zh_tw: 無名

source: Prototype
zh_tw: 劣質

source: Shoddy
zh_tw: 次品

source: Standard
zh_tw: 量產

source: Specialist
zh_tw: 特級

source: Masterwork
zh_tw: 大師級

source: Non-Standard
zh_tw: 異常

source: Head size
zh_tw: 頭部大小

source: Head shape
zh_tw: 頭部形狀

source: Neck
zh_tw: 頸部

source: Neck width
zh_tw: 頸部寬度

source: Neck length
zh_tw: 頸部長度

source: Jaw
zh_tw: 下顎

source: Cheekbones
zh_tw: 頰骨

source: Mouth size
zh_tw: 嘴部大小

source: Mouth width
zh_tw: 嘴部寬度

source: Nose width
zh_tw: 鼻子寬度

source: Nose length
zh_tw: 鼻子長度

source: Nose arch
zh_tw: 鼻子形狀

source: Nose position
zh_tw: 鼻子位置

source: Nose tilt
zh_tw: 鼻尖

source: Brow position
zh_tw: 眉毛位置

source: Brow tilt
zh_tw: 眉毛角度

source: Eyes depth
zh_tw: 眼睛深度

source: Eyes narrow
zh_tw: 眼窩

source: Eyes closeness
zh_tw: 眼睛間距

source: Eyes tilt
zh_tw: 眼睛角度

source: Eyes height
zh_tw: 眼睛高度

source: Eyes size
zh_tw: 眼睛大小

source: Chin depth
zh_tw: 下巴深度

source: Height
zh_tw: 高度

source: Frame
zh_tw: 身體比例

source: Posture
zh_tw: 姿勢

source: Shoulder set
zh_tw: 肩寬

source: Neck position
zh_tw: 頸部位置

source: Leg length
zh_tw: 腿長

source: Shoulders
zh_tw: 肩膀

source: Arm bulk
zh_tw: 手臂大小

source: Hands
zh_tw: 手掌大小

source: Chest
zh_tw: 胸部

source: Stomach
zh_tw: 胃部

source: Waist
zh_tw: 腰寬

source: Hips
zh_tw: 臀部

source: Legs bulk
zh_tw: 腿部大小

source: Legs shape
zh_tw: 腿部形狀

source: Feet
zh_tw: 腳掌大小

source: Skin Tone
zh_tw: 膚色

source: Horns curve
zh_tw: 角曲線

source: Horns top length
zh_tw: 角上部長度

source: Horns bottom length
zh_tw: 角底部長度

source: Horn thickness
zh_tw: 角主體厚度

source: Horns body length
zh_tw: 角主體長度

source: Cheeks
zh_tw: 臉頰

source: Chin
zh_tw: 下巴

source: Chin height
zh_tw: 下巴高度

source: Chin width
zh_tw: 下巴寬度

source: Horns thickness
zh_tw: 角厚度

source: Breast size
zh_tw: 乳房大小

source: Breast height
zh_tw: 乳房高度

source: Breast spacing
zh_tw: 乳房間距

source: Eyes shallowness
zh_tw: 眼睛深淺

source: Eyes narrowness
zh_tw: 眼睛窄長

source: Antenna length
zh_tw: 觸角長度

source: Horns length
zh_tw: 角長

source: Jaw width
zh_tw: 下顎寬度

source: Face arch
zh_tw: 麵拱
